A LA HORA DE ESCOGER ESE LOOK
GANADOR, UNA DE LAS COSAS QUE
TENEMOS QUE TENER EN CUENTA ES
LA EDAD,  VAMOS HABLAR DE LOS
ERRORES Y ACIERTOS.
SOMOS TONAS.
EXACTAMENTE.
TENEMOS VARIAS EDADES, VAMOS
A COMENZAR CON LAS TREINTONAS.
PUEDE JUGAR CON LAS
TENDENCIAS, TIENES QUE
IDENTIFICAR CON QUE TE SIENTES
BIEN, ES INSPIRADO EN LA
TENDENCIA BASICA, PRONTO LA
VAMOS A VER AQI, PARA QUE
TOMEN NOTA.
TENEMOS UNA FALDA Y EL TOP
TAPADO, ES UN  ACCESORIO ROJO.
A MI ME ENCANTAN LAS RAYAS.
SON NADA AS A LAS DE 30.
SON LOOKS DE 30, 40, DEPENDE
LA  PERSONALIDAD.
TAMBEN UN PANTAON.
QUISIMOS DESTACAR LAS
PIERNAS.
EL LARGO DE LAS FALDAS.
ESTE LARGO ES PERFECTO, SI
TIENES UNAS PIERNAS COMO LAS DE
GISELLE.
ME PARO AHORA CON MIS
CINCUENTONAS, ES UN LOOK, MUY
EJECUTIVO, QE RECOMIENDAS?
ES UN LOOK QUE PUEDER SER
PARA LA OFICINA, ES BIEN
IMPORTANTE, ELEGANCIA
SOBRIEDAD, JUGAR CON
TENDENCIAS CASICAS, UNA
CHAQUETA EN BLANCO Y NEGRO Y EN
ROJO, ES AS ELEGANTE, LO
PUEDES SACAR.
ME GUSTA MUCHO ESE LOOK, SE
VE MUY BIEN, MUY CASICO,
ALGUIEN QUE LE GUSTA ALGO AS
CASICO.
NOS VAMOS ALEJAR DE LAS
TENDENCIAS, OMO TE SIENTES?
EXACTO.
LAS ZONAS DE LOS 50, SI
QUIERE SEGUIR LUCIENDO SENSUAL.
AQI TAMBEN LA IDEA, CON
QE TE SIENTES BIEN? TIENES UN
BUEN BUSTO Y PIERNAS, LO PUEDES
MOSTRAR, LE GUSTA EL LOOK
GITANO, COLORES PASTELES Y UN
CLOCH, ES UNA CARTERA TIPO
SOBRE.
TAMBEN LA PERSONALIDAD Y
COMO TE SIENTES.
AHORA ME VOY.
LAS DOS PERSONALIDADES.
ME ENCANTA, A MI POR EJEMPLO
LOS PANTALONES ME ENCANTAIA
QUE ME QUEDEN AI.
DEPENDE DEL CUERPO.
LA FALDA LE QUEDA PERFECTO,
NO HAY REGLAS.
ESTOY MAL PARA MIS 50.
PARA NADA.
AMONOS CON LA POXIMA,
AHORA CON LOS 60, CAL ES EL
LOOK ADECUADO.
LOS 60 HAY QUE TENER
CUIDADO,  TENEMOS UN LOOK QUE
ME ENCANTA, ES UNA CAMISA
SOFISTICADA Y JUGAMOS CON LOS
ACCESORIOS, JUEGA CON SU
MAQUILLAJE.
TIENE QUE VER LA ACTITUD.
COMPLETAMENTE Y LA SEGURIDAD.
ESTA NUESTRA MAYRA QUE LLEGA